Prudenza e razionalità non
68878470037412
sono forse proprio queste le qualità
giuste per gestire
68878470040511
una banca con successo Una
68878470043018
banca come la Svizzera
68878470056226
Ciò che vuoi davvero
68878470059167
blue.tv novità con Disney Plus
68878470074139
I primi mesi di Disney Plus sono in
regalo
68878470104994
Tell me where you want
68878470109473
You fine way.
68878470114531
Today
68878470117121
Outday
68878470119930
Lehman STAR
68878470123276
Gonna come between
68878470132287
Restauron Ti odio
68878470189099
Sempre stanchi e faticati stop alla
fiacca in caso di un
68878470192072
maggiore fabbisogno di ferro. Flora
di X ferro e vitamine
68878470195089
BENTOLERATO, grazie alle erbe
naturali floridix con ferro e
68878470197720
vitamine.
68878470208825
Buonasera e benvenuti a linfonotte,
a Gaza regge
68878470212133
la tregua fra Israele e Hamas,
malgrado oggi
68878470215265
l'esplosione di tre ordigni nel nord
della Striscia
68878470218701
e lo scambio di colpi di armi da
fuoco fra miliziani palestinesi
68878470222749
e soldati israeliani. Intanto anche
questa sera Hamas ha
68878470225878
consegnato alla Croce Rossa 10
ostaggi israeliani
68878470229006
e due cittadini stranieri, Tel Aviv
ha
68878470232285
scarcerato 30 prigionieri
palestinesi, tutte donne oppure
68878470235405
giovani con meno di 19 anni Non
68878470238211
è ancora chiaro che cosa accadrà
alla fine
68878470241044
della tregua, che durerà ancora 24
ore.
68878470243909
Oggi il primo ministro Netanyahu in
un'intervista
68878470247308
ha ribadito che Israele continuerà
la battaglia
68878470250971
e distruggerà Hamas. Questo è
l'unico modo per un futuro
68878470253727
diverso per israeliani e
palestinesi.
68878470259018
E proprio nel conflitto in Medio
Oriente
68878470262004
emerge sempre di più a livello
strategico e militare, l'importanza
68878470265170
delle comunicazioni digitali
68878470268633
comunicazioni che sono centrali
nella striscia di Gaza,
68878470272094
appunto, ma anche in un'altra
guerra, quella in Ucraina
68878470275838
e in questo settore a giocare un
ruolo cruciale
68878470278737
è un privato, un imprenditore, Elon
musk e
68878470282103
la sua starlink, la costellazione di
satelliti che permette
68878470284810
l'accesso ad Internet in
praticamente tutto il mondo.
68878470288544
I dettagli con Piero Gravek.
68878470291841
Una rete di satelliti ben estesa
quella di
68878470295168
Starlink di Elon Musk, un
investimento decisamente strategico
68878470298832
volente o nolente, musk nei mesi
scorsi
68878470301689
aveva dovuto affrontare una
questione molto
68878470304735
scottante per mettere ancora o non
permettere più
68878470307767
ai soldati ucraini l'utilizzo dei
suoi satelliti per comunicare
68878470312337
per scambiare dati lungo una linea
del fronte così lunga come quella
68878470315589
che separa gli eserciti di Ucraina e
Russia.
68878470319010
Una questione di vitale importanza,
Il dilemma
68878470322290
si è posto di nuovo nelle settimane
scorse a Gaza.
68878470326176
la popolazione palestinese è stata
privata in un paio di occasioni
68878470329295
della propria rete di
telecomunicazioni durante
68878470332446
i bombardamenti e gli attacchi
israe. Piater e allora ecco che
68878470335960
musk interviene e propone di mettere
a disposizione la
68878470338809
propria rete satellitare, Il suo
pensiero va subito
68878470342417
alle organizzazioni umanitarie
internazionali che
68878470345222
vuole aiutare sul terreno, Ma
68878470348472
Israele interviene immediatamente,
non è d'accordo, blocca tutto.
68878470351933
perché questa offerta potrebbe
essere utilizzata anche da Hamas.
68878470355052
Ora però è stato trovato un
compromesso Ieri Elon
68878470358912
musk era in Israele Una visita poco
usuale che ha permesso
68878470362122
di appianare incomprensioni con Tel
Aviv, ma
68878470365316
è anche stata occasione per chiarire
in che modo star link
68878470368071
potrà essere utile in questi tempi
di guerra.
68878470371210
Il ministro delle Comunicazioni
israeliano ha precisato
68878470374569
che verrà utilizzato anche nella
striscia di Gaza, ma solo
68878470377785
con permesso da parte delle autorità
israeliane che
68878470380912
ne regoleranno dunque l'accesso Non
ha aggiunto
68878470383640
dettagli Il tema è sensibile,
68878470386975
altamente strategico Sarà Riyadh
68878470390039
a organizzare l'Expo 2030 alla
capitale saudita,
68878470393239
infatti ha ottenuto 119 voti
dall'Assemblea generale
68878470396184
del Bureau internazionale
Desexposition
68878470399269
l'organizzazione che gestisce le
esposizioni universali
68878470402558
Busan in Corea del sud, è arrivata
seconda con 29
68878470405673
voti, Roma solo terza con 17.
68878470409268
Riad era data come ampiamente
favorita da tempo, anche
68878470412490
se diverse associazioni umanitarie
erano contrarie
68878470416297
alla candidatura a causa delle
violazioni dei diritti umani
68878470419192
in Arabia Saudita.
68878470422639
Torniamo in Svizzera, dove oggi è
arrivato il via libera
68878470426013
all'abbattimento di 12 branchi di
lupi. Si tratta di oltre
68878470428984
1/3 di quelli che vivono in
Svizzera. Berna ha
68878470432300
così accettato quasi tutte le
richieste provenienti da 5 cantoni,
68878470435689
tra i quali Ticino e Grigioni.
Sentiamo Davide paggi.
68878470440714
La situazione è cambiata
drasticamente negli ultimi
68878470443511
anni, il numero di lupi è triplicato
oggi abbiamo
68878470446483
oltre 30 branchie 300 lupi, Per
questo il
68878470449930
Parlamento ha modificato la legge
sulla caccia. Il governo ha rivisto
68878470453358
l'ordinanza affinché si possa
intervenire preventivamente, dando
68878470456337
margine di manovra e cantoni.
68878470459427
In Svizzera la popolazione di lupi e
68878470462148
difatti è aumentata i branchi
accertati
68878470465278
sono 32, di questi cantoni volevano
68878470468393
abbatterne 13 Berna ha dato luce
verde per
68878470471250
la soppressione totale di 12
branchi.
68878470474723
I lupi nel mirino Ticino, Grigioni,
Vallese, Sangallo e Vo
68878470478262
Sono un centinaio, 1/3 di
68878470481353
quelli che si trovano in Svizzera
Non è un via libera assoluto per i
68878470484664
cantoni. l'obiettivo è frenare la
crescita esponenziale dei lupi
68878470487782
e ridurre i conflitti con l'uomo. I
grigioni
68878470490815
potranno eliminare quattro branchi.
La sola richiesta
68878470493987
rifiutata è quella del ticino per il
branco della Valle onsernone,
68878470497024
dove nell'ultimo anno non ci sono
state predazioni. Perimetri
68878470500964
protetti secondo lufa Si chiedeva di
eliminare
68878470504035
l'intero branco, in questo caso la
protezione delle greggi non era però
68878470507367
garantita condizione affinché si
possa autorizzare
68878470510291
l'abbattimento. Abbiamo però detto
sì alla soppressione di 2/3 dei
68878470513222
cuccioli.
68878470517415
Anche per altri 5 branchi, tra i
quali il carvine e quello della Val
68878470520566
Collan, nonché uno in Val Poschiavo.
Si potranno uccidere i cuccioli
68878470524265
Alcune organizzazioni ambientaliste
68878470527025
pensano però al ricorso Hanno il
diritto di ricorrere,
68878470530744
possono farlo sui piani gli ordini
di abbattimento dei cantoni.
68878470533526
Ho sentito che ne discutono
68878470538302
Piani ambiziosi difficilmente si
riuscirà difatti
68878470541507
ad abbattere tutti i lupi. già
questa volta e occorrerà riprovarci
68878470544385
l'anno prossimo.
68878470548719
È iniziato oggi il processo di
appello al Tribunale penale federale
68878470551888
di Bellinzona nei confronti di un ex
dipendente della
68878470554993
segreteria di stato dell'economia e
anche
68878470558243
di due dirigenti di aziende, tutti
coinvolti in
68878470561067
quello che è considerato uno dei più
grandi casi di corruzione
68878470565074
dell'amministrazione federale. Un
caso che ha danneggiato pesantemente
68878470568385
la fiducia nella seco Ce ne parla
Maria Iannuzzi
68878470572653
L'ex funzionario quale responsabile
degli acquisti
68878470575711
per circa un decennio dal 2004 al
2013.
68878470579354
favorisce tre aziende in cambio di
regali, denaro,
68878470582184
inviti anche a partite di calcio
68878470585330
ottenendo vantaggi per oltre un
milione e mezzo di franchi
68878470588538
Nel settembre del 2021 il Tribunale
penale federale,
68878470592505
lo riconosce colpevole di ripetuta
falsità in
68878470595333
documenti d'ufficio di ripetuta
corruzione passiva
68878470598137
e falsità in documenti. E lo
condanna a
68878470600891
quattro anni, quattro mesi di
reclusione Ad
68878470604391
essere riconosciuti i colpevoli
anche gli ex
68878470607115
amministratori delle tre società
informatiche
68878470610189
favorite nelle gare di appalto Nel
pronunciare la sentenza il giudice
68878470614027
aveva descritto l'ex dipendente come
iniziatore e motore
68878470616868
della rete di corruzione come un
uomo che aveva
68878470620130
palesemente sfruttato la sua
posizione e
68878470623149
sottolineato poi il considerevole
danno immateriale
68878470625904
e materiale subito dalla seco. È
questo perché la
68878470629203
perdita di fiducia nelle attività
dell'amministrazione federale
68878470632488
con l'evidente fallimento dei
meccanismi di controllo
68878470635540
all'interno della Seco, è stata
molto più grave del danno materiale.
68878470639064
Dei 960.000 Fr Persi
68878470641913
a presentare appello contro il
verdetto espresso due anni
68878470645353
fa, ci sono l'imputato principale,
68878470648502
oggi settantunenne, e due dei tre
coaccusati
68878470651740
Il dibattimento dovrebbe durare fino
a giovedì
68878470656305
Si attendeva da quasi cinquant'anni
e ora l'acquedotto
68878470659226
regionale del mendrisiotto sta
finalmente diventando
68878470662185
realtà. oggi sono infatti iniziati i
lavori a Riva San vitale,
68878470665529
una stazione che servirà l'intero
distretto.
68878470669243
Valentina Bonfanti Formenti 3 1
classico colpo
68878470672512
di pala per inaugurare il cantiere
che porterà
68878470675372
alla realizzazione della nuova
stazione di potabilizzazione
68878470678906
dell'acquedotto regionale del
Mendrisiotto Sarà da qui che
68878470682188
proverà il 60% di acqua consumata
68878470684913
dai 50.000 abitanti del distretto
Sappiamo che
68878470688273
oggi, anche mettendo in rete i vari
acquedotti comunali
68878470691660
nelle fasi di bassa produzione di
delle fonti,
68878470694338
quindi l'estate e massimo consumo
della popolazione,
68878470697606
l'acqua non è sufficiente con
l'acqua del lago copriremo
68878470701014
il fabbisogno e andremo anche
68878470703985
a generare un approccio solidale per
cui saranno tutti
68878470707198
i comuni a ricevere acqua e non ci
saranno più regolamentazioni
68878470710778
dei singoli comuni. Qui andiamo a
regionalizzare questo bene primario.
68878470715389
Una volta Pompate, potabilizzata
l'acqua
68878470718365
inizierà il suo viaggio di circa 11
km che la
68878470721376
porterà fino a chiasso passando dal
pozzo prati Magi di
68878470724669
mendrisio e dalla stazione di
consegna di Coldrio Una
68878470728203
soluzione condivisa era l'unica via
percorribile
68878470731722
Decisamente sì Il
68878470734547
mendrisiotto ha problemi noti e
risalenti a molti anni di di
68878470737374
approvvigionamento di acqua
potabile. Ecco che finalmente
68878470740606
si crea la capacità per risolvere
questi problemi
68878470744210
in modo duraturo. E definitivo
68878470747035
questa esigenza, condivisa questa
importanza del progetto,
68878470749951
è stata recepita a tutti i livelli e
quindi il Consiglio di Stato, ma
68878470753137
anche il Gran Consiglio no,
approvato i crediti necessari. Devo
68878470756160
dire in maniera molto sollecita e
senza
68878470759264
senza alcuna opposizione Il cantone
ha finanziato il
68878470762097
20% dei 60 milioni dell'intero
operazione
68878470765576
25 sono quelli investiti per la
stazione di
68878470768606
potabilizzazione Un acquedotto che
risolve
68878470771539
ma non sostituisce, i costi di
produzione saranno ripartiti
68878470774932
sui 50.000 abitanti del mendrisiotto
68878470778409
e la speranza è di generare quindi
anche un livellamento
68878470782233
e maggiore equità nei confronti del
cittadino. Siamo sicuri
68878470785100
che con questa produzione per i
prossimi decenni non dovrebbe.
68878470789277
Però, più esserci problemi di
approvvigionamento, anche perché
68878470792515
restano attive tutte le fonti
definite sicure
68878470795708
nei vari comuni e quindi vi sarà da
un lato
68878470798673
una produzione del lago, dall'altro
lato comunque la ridondanza e la
68878470802034
base garantita dai singoli
acquedotti
68878470805380
dalle singole sorgenti e acqua di
falda prodotta nei
68878470809360
vari comuni del mentretto la messa
in esercizio della stazione
68878470812414
è prevista per la fine del 2026.
68878470817058
E per l'informazione è tutto, info
notte continua con lo sport passo la
68878470820168
parola a Flavio Maddalena
68878470826134
Il primo successo in una Champions
League dello Young Voice,
68878470829552
gioie e dolori per le ticinesi di
hockey e su ghiaccio,
68878470832840
buonasera, c'è tanto sport da
raccontare, tra pochissimo
68878470836064
tutte le immagini di serata. Noi
però apriamo parlando
68878470839878
della nazionale di calcio Svizzera
Federazione svizzera,
68878470843084
infatti oggi ha confermato il
tecnico Muratiachina alla
68878470846181
guida proprio della Svizzera fino a
Euro
68878470849468
2024 e in attesa delle reazioni
ufficiali attesi
68878470852868
attese per domani. Beh, che
considerazioni si possono attrarre
68878470856015
Il commento è di Nicolò Casolini.
68878470860505
Jaquine è stato un mago, in una
settimana è riuscito a convincere
68878470864325
federazione e direzione sportiva di
essere l'uomo giusto per la